Das ist eine fiktive Konkordanz. Hier gilt es, vor jedem Satzzeichen ein Leerzeichen einzufügen.
Hintergrund ist die sog. Tokenisierung, also das Aufsplitten des Textes in einzelne Wörter.
Es wäre unschön, wenn das Wort Wörter, gefolgt von einem Punkt - wie in der letzten Zeile -,
und das Wort Wörter, umschlossen von Anführungszeichen - wie hier -, als unterschiedliche
Tokens gezählt würden! Deshalb werden in den meisten Korpora Satzzeichen als eigene Tokens
gezählt, also quasi wie ein eigenes Wort behandelt.