Das ist eine fiktive Konkordanz. Sie sollen vor und nach Flexionsformen des Wortes Keyword Tabstopps einfügen.
In jeder Zeile kommt eine Flexionsform des Wortes Keyword vor.
In dieser Zeile zum Beispiel findet sich Keywords, also die Pluralform.
Weil Keyword eine nur schwach ins deutsche Flexionssystem interierte Entlehnung aus dem Englischen ist, finden wir insgesamt nur zwei Flexionsformen.
Das ist gut für uns, weil es die Suche nach den Keywords und das Einfügen der Tabstopps einfacher macht.