Hier üben wir (erneut) Lookaround Assertions ein...

Dies ist eine fiktive Konkordanz. In manchen Zeilen kommt das Wort "Keyword" genau einmal vor.
In anderen Zeilen dagegen taucht das Wort "Keyword" mehr als einmal auf.
Das gefällt uns nicht, denn wir wollen eine Konkordanz, in der das Keyword einmal pro Zeile auftaucht.
Deshalb wollen wir dort, wo das Keyword, also "Keyword", mehrfach auftaucht, vor "Keyword" einen Zeilenumbruch einfügen.
Zudem wollen wir vor und nach dem Keyword "Keyword" einen Tabstopp einfügen.
Erschwert wird das dadurch, dass in dieser Zeile statt der Grundform des Keywords, also "Keyword", die Pluralform Keywords verwendet wird.
Am Ende soll die Konkordanz so aussehen, dass das Keyword "Keyword" in jeder Zeile in der zweiten Spalte steht.
Die zweite Spalte ist nämlich die Keyword-Spalte, während in der ersten und dritte Spalte der Kontext steht.
Außerdem sollen die Satzzeichen wieder isoliert stehen.